SPPF (Secret Paranormal Phenomena Foundation 秘超現象基金會) 為各國政府出錢資助的調查超自然現象非盈利組織，
專門秘密調查各種生物或非生物的超自然個體 SE (Supernatural Entities)，以及處理世界各地出現的連結各個時空的愛因斯坦羅森橋(博士稱為 rathole 鼠洞)。

主線任務由 SPPF 指派，以難度分為 C、B、A、S 四級
=====
* C - 需要至少 5 個人類探員陪同，探員配備手槍、摩托車 (警察等級)
* B - 需要至少 15 個人類探員陪同，探員配備衝鋒槍、裝甲車 (特警等級)
* A - 需要至少 25 個人類探員陪同，探員配備步槍、坦克、直升機 (軍隊等級)
* S - 需要至少 2 隊超人類團隊同行，人類探員不陪同 (超人類等級)

支線任務由自架在暗網的網站上有人尋求協助
=====
* 不必全隊出動，但博士規定一定要兩人以上同行才批准過去

主角1. Dr. Undead 亡靈博士
=====
* 超自然個體代號：SE-013
* 年齡：約 2000
* 外表年齡：約 35
* 背景：西元年初，耶穌被處死後第四十天肉體飛上天後消失，目擊者中的一位門徒醫生見證後將其餘的上百位異教徒的屍體盜走，挑出優秀的個體的四肢與內臟包括頭部各個部分組合成的男科學怪人
* 人類極限體能、反應速度，博學寡言，予以電擊可以復原身上的傷並復活
* 擅長西洋劍術、體術、雙持衝鋒槍、勾爪槍、狙擊槍
* 父親角色

主角2. Kayla the Android 人型機器人凱拉
====
* 超自然個體代號：SE-034
* 年齡：約 20000
* 外表年齡：約 25
* 背景：兩萬年前姆大陸文明時期的科學家製作的管家保姆機器人，在一次南極探險中墜入破冰內被冷凍直到 18 世紀被 SPPF 救出。
* 並不清楚為何姆大陸文明、雷姆利亞大陸文明與亞特蘭提斯文明在她沉睡期間消失，但知道人類起源與金字塔真相
* 非戰鬥型，超人類體能，可帶兩人飛行(一手一個)，手臂可伸出光劍與光盾
* 認為生命的意義在於創作與歷史，善詩詞歌舞，原喜歡畫畫，但自從一次水患導致大部分作品被破壞之後改迷上 diorama (立體透視模型)，喜歡把每一次冒險都做成一個模型
* 被博士評價為明明是機器人，卻比任何人都更像個人類
* 母親角色

主角3. Hektor the MechaMan 機甲人黑克特
=====
* 超自然個體代號：SE-072
* 生於：約地球十七世紀
* 外表年齡：約 17
* 背景：人型類章魚軟體動物，從自己星球偷偷到地球上考察，操作飛船時降落不當墜機，此後一直生活在俄羅斯貝加爾湖地區，因為這裡的環境最接近他的故鄉，直到二戰擴編時期加入 SPPF
* 來自一個陸地都是兇險生物的類地球，壽命未知沒有任何老化跡象，自稱故鄉星球上所有人最後都是被各種天敵造成非自然死亡的，認為地球的章魚沒有進化成智慧生物的主因是地球海中食物充足，因此無需進化奕無需上岸。由於原星球陸地上到處都是危險生物，趨同進化成無骨人型生物，外觀與人類無異，由於缺乏骨骼體力極差，該星球的人類都依賴機甲生活，認為地球人沒有任何天敵太幸福了。由於跟原星球失聯，僅靠自己的力量做出機甲，在 20 世紀以前著蒸汽龐克機甲；20 世紀開始著賽博龐克風格機甲。認為要做到原星球等級的 50 英呎高機甲(即鋼彈)靠自己還需要上百年
* 未著機甲時：可以變身成其他人以及生物、可以將身體壓扁穿越小縫隙、可以像變色章魚一樣偽裝、可以在水裡呼吸、斷肢可再生。
* 著機甲時：超人類體能、可以飛行、可以使用電漿武器
* 被博士評為甲殼動物，明明是人類卻拼命想成為機器人
* 兒子角色

主角4. Corina the Mage 魔女卡蕾娜
=====
* 超自然個體代號：SE-007
* 生於：14 世紀
* 外表年齡：約 15
* 背景：母親為吸血鬼與父親為吸血鬼獵人凡赫辛一族的私生女，同時被吸血鬼族與凡赫辛兩大家族追殺，父母為了掩護而留下戰鬥，帶著 4 歲的弟弟搭上葡萄牙商船前往印度，尋找父親舊戰友-魔女黛西，上船之前弟弟感染黑死病而死於當地教堂。
* 父母失蹤，被她評估為已喪命，有一個已故的同父同母弟弟，一個同母異父的姐姐 Lorena
* 此後一直在印度與魔女黛西生活，穿著已故中國籍師姐的漢服。由於經歷黑死病時期以及全家喪命，此後成為嚴格的素食主義者，至此身體就未曾老化過，外觀停留於 15 歲
* 由於亡靈博士需要魔女黛西的幫忙，多次主動找上都被拒絕，黛西因為每數百年需要喝一次 Elixir (不老藥)進入沉睡前找上博士，在 20 世紀時託付卡蕾娜給博士後陷入沉睡
* 擅長中國劍術、吹箭、封解印術、草藥學，身上帶著錦囊裝著各種藥草，必要的時候可以靠著藥草與水增血而進入吸血鬼超人類狀態。對動物自帶親和力
* 被博士評為古往今來前所未聞的素食者吸血鬼、小魔女
* 女兒角色，雖然年紀大於黑克特但依然被視為妹妹捉弄

主角5. Lobo the Apewolf 猿狼羅博
=====
* 超自然個體代號：SE-008
* 生於：20 世紀
* 背景：祖先是古時被用來戰爭的生物之一，古埃及稱為胡狼頭神，曾被誤認為大腳怪。在日本馴化培育，平時外觀為巨大版本的雄性阿拉斯加雪橇犬，可以變身為雙腳站立的七尺身高猿人狀態，二戰結束時都沒有被用來投入戰場，二戰後擴編時期被 SPPF 收留。
* 變身前：嗅覺靈敏、懂得人話、懂其他動物的語言。有夜視能力。
* 變身後：可以手持雙鐮刀，脖子上掛著酒壺，喝了之後搭配爪子或鐮刀劃出的火光可以造成中距離火焰範圍攻擊，持射箭彈弓。會稍微喪失理智
* 寵物角色
